Taks_01.
Попробуйте переработать приложение, добавив подтверждение об отправке сообщений как в сервер, так и в клиент.

Task_02.
Добавьте возможность ввести слово Exit в чате клиента, чтобы можно было завершить его работу. 
В коде сервера добавьте ожидание нажатия клавиши, чтобы также прекратить его работу.

** Добавляем многопоточность в чат позволяя серверной части получать сообщения сразу от нескольких респондентов. 
Временно удалим из сервера возможность ввода сообщений. 
Сделаем так чтобы чат всегда отвечал “Сообщение получено”. 
Протестируем наш чат запустив сразу 10 клиентов. 
Для удобства сделаем так чтобы клиент также ничего не запускал но просто слал привет.

Task_03.
Добавьте использование Cancellationtoken в код сервера, чтобы можно было правильно останавливать работу сервера.

Task_04.
Структурируйте код клиента и сервера чата, используя знания о шаблонах.

Task_05.

Task_06.

Task_07.